Hari ini, kamu dan aku..
Hei.. Hei!
Jangan buka pintunya!
Hai!
Tuhan yang baik!
Anda tidak dapat melarikan diri dari saya.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda tidak dapat melarikan diri.
Tidak ada seorang pun di sini untuk menyelamatkan Anda.
Tidak ada seorang pun di sini.
Bisakah seseorang menyelamatkannya?
Ada orang disini?
Datang dan selamatkan dia!
Seseorang datang dan selamatkan dia.
Menurutku tidak.
Tidak ada yang akan menyelamatkan..
Sial!
Anda mendapatkannya dari saya!
Anda!  Berhenti!
Kemana dia pergi?
Menisik!  Berhenti!
Berhenti!  Beranikah kamu melarikan diri!
Aku tidak akan membiarkanmu.  Anda!
Tuan!  Tuan!
Tolong dengarkan, tuan.
Tolong selamatkan saya.
Seseorang mengejarku
dan ingin menculikku.
Tolong selamatkan saya.  Silakan.
- Jangan khawatir.
Dengan saya di sini, tidak
ada yang bisa menyakiti Anda.
Apa.. Apa yang
kamu coba lakukan?
Jangan takut.  Saya sedang
memeriksa di mana Anda terluka.
Tidak, aku tidak terluka.
- Tidak semudah itu, sayang.
Tinggalkan aku!  - Tuan.
- Tinggalkan aku!
Pegang dia!
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Dia memukulku dengan keras.
Bagus sekali!
Itu lebih seperti itu.
Pegang dia!
- Seseorang tolong saya!
Sobat, polisi sedang melakukan
pemeriksaan.  Kita akan mendapat masalah.
Oke.  Kita harus menghentikan teriakannya.
Punya kain atau apa?
- Di sakuku.
Seseorang tolong saya!
Gagalkan dia!
Dia benar-benar memukul
kepalaku dengan keras.
Seseorang.. Tolong!
Tinggalkan aku!
Tidak ada yang akan
mendengar teriakanmu sekarang.
Tinggalkan aku.
- Sobat, dia tidak bisa berteriak sekarang.
Anda dapat dengan mudah bersenang-senang dengannya.
- Buang dia ke dalam mobil!
Ya.  - Ayo cepat!  - Ayo pergi.
Tinggalkan aku, kataku!
Membantu!  - Mendengarkan.
- Tolong aku!
Ikat tangannya.  Masuk!  Duduk!
Tidak seorang pun boleh melihat kita.
Kecelakaan Neeti
menyebabkan semua masalah ini.
Kecelakaannya tidak akan terjadi
dan saya tidak akan
pergi ke rumah sakit
atau Parineet tidak akan
mengetahui kebenarannya.
Satu kecelakaan mengubah
hidup semua orang.
Saya merasa kasihan pada Parineet.
Tapi ini akan terjadi
suatu hari nanti.
Parineet dan Neeti
adalah teman baik.
Kebenaran tentang suami
mereka harus terungkap.
Bagus karena Parineet
tahu segalanya.
Saya akan menjadi seorang ayah.
Setidaknya, aku bisa menghabiskan
waktu bersama Neeti dan anakku.
Sia-sia saja, saya
khawatir tentang Parineet.
Tetapi..
Tapi apa keuntungan
Parineet dari ini?
Dia tidak memikirkanku.
Dia membuat keributan
di hari jadi bibinya.
Dia menciptakan keributan
di depan semua orang.
Dia hanya bisa mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Tapi dia harus membuat
keributan dan menghina saya.
Dia pergi tapi membuatku kehilangan muka.
Saya tidak tahu apa yang
dia peroleh dari semua ini.
Wow, Rajeev Bajwa
alias Sanju!  Wow!
Anda mengkhianati
Parineet dan Neeti.
Anda merusak hidup Parineet.
Bagaimana kamu bisa
menyalahkan dia untuk itu?
Anda tidak bisa lari dari
kebenaran dengan dalih
kecelakaan Neeti.  Lupa
apa yang kamu lakukan?
Anda sekarang menyalahkan Parineet.
Katakan sesuatu padaku..
Pilihan apa yang Anda
tinggalkan untuk Parineet?
Bayangkan saja, apa yang
akan dilakukan gadis itu sekarang.
Suaminya mengatakan
padanya, dia mencintai orang lain..
Wanita lain ada dalam hidupnya..
Itu juga, sahabatnya.
Dia tidak bisa tinggal diam, Rajeev.
Beri tahu saya.
Dia menganggap
kebohonganmu sebagai kebenaran.
Dia percaya
kebohonganmu tapi setiap
kali, kamu merusak
kepercayaannya.
Setiap orang berhak
memikirkan kehidupannya.
Kebenaran Anda harus terungkap.
Keputusan yang
diambil Parineet hari ini
dia akan mengambil
keputusan yang sama.
Tapi..
- Tidak ada klarifikasi, Rajeev.
Anda yang harus disalahkan.
Pertama, kamu menikah dengan
Parineet atas perintah ibumu.
Lalu, kamu mengkhianati Parineet
untuk membuat ibumu bahagia.
Dan demi Neeti, kamu
mengkhianati Pari..
Dia akan menjadi seorang ibu.
Apakah anak tersebut tidak
akan dikutuk oleh Parineet?
Tangisan patah hati
menghancurkan seseorang.
Ini akan membawa kehancuran besar.
Kamu bisa saja memberi tahu ibumu
bahwa kamu tidak ingin menikahi Pari.
Tapi kamu tidak melakukan itu!
- Aku tidak bisa mengubah masa lalu!
Saya mencoba memperbaiki kesalahan yang
saya lakukan!  Untuk memperbaiki semuanya!
Tapi untuk siapa?  Ibu senang.
Begitu juga Neeti dan aku juga!
Lalu..
- Bagaimana dengan Pari?
Bagaimana dengan dia?  Kamu
bilang kamu merasa kasihan padanya.
Ya, aku merasa tidak enak.  Terus?
- Terus?
Mengapa kamu merasa tidak enak?  Kamu
tidak mencintainya!  Jadi mengapa peduli!
Mungkinkah kamu sudah mulai
mempunyai perasaan terhadap Pari?
Saudara laki-laki!
Tidak ada waktu untuk bercanda!
Suasana hatiku sedang buruk!  Pergi tidur!
Tolong!- Saya ingin air.
Apakah kamu sedang tidur sambil berjalan?
Karenanya Anda
berada di sini larut malam!
Jika kamu tidak dapat
membantuku, tidurlah saja.
Jangan ganggu saya!
Tinggalkan aku sendiri!
Silakan pergi, Monty.
'Dia selalu dalam masalah dan
dia menyeretku ke dalamnya.'
Katakan padaku, apa yang kamu butuhkan?
Saya tidak tahu.  Aku merasa
sangat buruk sejak Pari pergi.
Dia pergi di tengah malam.
Saya khawatir untuknya dan
saya merasa sangat bersalah.
'Pari dan Neeti.
Ketegangan dan rasa bersalah.'
'Dia selalu mencari
dua hal sekaligus!'
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada apa-apa!
Saya sedang memikirkan solusinya.
- Tidak ada, Monty.
Tidak ada.
Keluarga menentang saya.
Terutama, Bibi.
Jadi masalahnya tidak
bisa diselesaikan dan..
Pari telah pergi.
Semua orang diam karena Pari.
Dan sekarang setelah dia
pergi, akan terjadi keributan.
Jangan pedulikan apa yang ibu katakan.
Kamu tahu dia sedang marah
sekarang.  Dan kamu tahu
betul bahwa ibu paling
mencintaimu di keluarga ini.
Izinkan saya memberi Anda saran.
Mulai pergi ke kantor
mulai besok dan seterusnya.
Begitu Anda sibuk, Anda tidak akan
punya waktu untuk hal-hal seperti itu.
Kamu benar.
Itu seharusnya baik-baik saja.
Pari, aku bersumpah aku
sudah lama menunggu momen ini.
Ingat pertama kali
aku memelukmu!
Apakah kamu lupa?
Sejak itu aku ingin
sekali memelukmu lagi!
Aku sudah gila untukmu!
Sama seperti Shah Rukh Khan!
Dalam film 'Darr' untuk
Juhi Chawla.  Seperti itu.
Sambil berkata,
"Kamu milikku Pari!"
Pari, kamu akan menjadi milikku!
Milikku!
'Ya Tuhan, mengapa Engkau
melakukan ini padaku?'
'Apa salahku?  Rajeev menipuku.'
'Dan sekarang penjahat
ini telah menculikku!'
Menepi sebentar.
- Kamu bisa menjawabnya nanti.
Kita harus tiba di
sana tepat waktu.
Diam.  - Ini penting.  Menarik.
Jika kamu pergi, siapa
yang akan menjaganya?
Hanya dua menit,
saya akan kembali.
Baiklah, tunggu sebentar.
Menepi saja.  Buka gerbangnya!
Pergi sekarang.
Kembali!  Mundur!
Ya pak.  Apa kabarmu?
Pari, apakah kamu tidak menyukainya?
Apakah kamu tidak suka bertemu denganku?
Saya Daler Anda!
Jangan takut padaku!  Menjadi milikku!
- Seseorang bantu aku!
Tolong selamatkan saya!
- Jangan takut padaku!
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku akan sangat mencintaimu.
Kamu akan melupakan segalanya
dan kamu tidak akan takut padaku.
Kamu akan menjadi milikku!
Kau akan mencintaiku.
Dan kamu akan melayaniku.
Ketika saya sampai di rumah
maka Anda akan menyiapkan
makanan enak untuk saya.
Makanan yang kamu masak untukku.
Selamatkan aku!
Kamu akan menjadi istriku.
Apa yang kamu katakan?
Kami mendapat kesepakatan!
Saya akan segera datang.
Anda dapat mengambil sepuluh
persen dari itu.  Yang pasti.
Saya akan mendapatkan
sejumlah Rs.  4,00,000!
Biarkan aku memberitahu Daler.
Keluarlah sekarang,
ini sangat mendesak.
Jika aku keluar, dia akan lari!
Dia tidak bisa!  Pintunya rusak.
Keluarlah dengan cepat.
- Apa kamu yakin?
Tentu!  - Apakah kamu lihat?
Dia tidak mengizinkanku
berbicara dengan calon istriku.
Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Jangan takut.  Saya disini.
Tidak ada yang datang.
Saya akan kembali.
Tetap di sana.
Jangan marah.  Saya harus pergi!
Mengapa?
- Aku mendapat kesepakatan!  Saya akan mendapatkan Rs.  4,00,000!
Jumlah yang sangat besar!  - Ya!
Apa yang telah kau lakukan?
- Jangan beritahu siapa pun!
Mustahil.
- Minggu lalu saya menjual seorang gadis.
Itu adalah uang yang saya
dapat dari kesepakatan itu.
Apakah maksudmu aku bisa mendapatkan
banyak uang jika aku menjualnya?
Berapa banyak yang akan Anda berikan kepada
saya jika saya menjualnya kepada Anda?
Dengar, kamu akan mendapatkan
setidaknya empat lakh rupee.
Benar-benar?
'Aku tidak akan mendapatkannya semudah itu.'
'Lagipula, aku bisa
mencari wanita lain.'
“Tapi dia bisa dijual
dengan harga bagus.”
'Lupakan tentang menikahinya
dan dapatkan uang.'
Aku tidak ingin Pari.
Aku mau uang.
Cari tahu betapa berharganya dia.
Cari tahu sekarang.
Dia sangat berharga.
Dia akan membuat kita kaya.
Apakah kamu mengerti?
Dia harus mengorbankan
kecantikan dan masa mudanya.
Benar?
Saya akan memberikannya kepada
siapa pun yang membayar paling tinggi.
Katakan sesuatu padaku.
Menurut Anda berapa nilainya?
Apakah kamu menyukai pilihanku?
Seratus persen yakin.
Luar biasa.  - Luar biasa.
Jika saya bisa mendapatkan
Pari dengan taksi murah
ini, mobil itu akan saya
beli setelah menjualnya
akan membantu saya
mendapatkan wanita yang lebih cantik.
Ada begitu banyak
wanita di Chandigarh.
Sangat.
- Selain itu, aku tampan.
Bukankah aku terlihat luar biasa?
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Tidak, ada sesuatu yang masuk ke tenggorokanku.
Yah, aku mendapatkannya.
Dia bahkan tidak menyadari apa
yang akan dia berikan kepada kita.
Mari kita tangani dia
sesegera mungkin.
Sanju.
Dia pergi minum air
dan belum kembali.
Aku harus memeriksanya di luar.
Panggilan tak terjawab dari Shalu?
Tapi itu dari dua jam yang lalu.
Ini bukan saat yang
tepat untuk meneleponnya.
Saya akan meneleponnya besok pagi.
Tapi dia sudah lama
tidak meneleponku.
Aku harus menelepon Pari.
Sudah lama sekali
sejak dia pergi.
Aku harus bertanya padanya
apa yang dia dan Rajeev lakukan.
Tidak, sebaiknya aku tidak meneleponnya.
Mengapa saya harus mengganggu mereka?
Saya hanya berharap 'Karwa Chauth'
pertamanya berjalan dengan baik.
Jika dia menyusahkannya bahkan sampai hari ini
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan meraih kerah bajunya
dan menanyakan apa masalahnya.
Jika dia ingin tinggal bersama
wanita lain, dia
bisa melakukannya.
Tapi dia harus melepaskan Pari-ku.
Setidaknya Parineetku
akan menjalani hidup bahagia.
Tapi Parineet
adalah seorang pengorbanan yang hebat.
Meskipun dia tahu
segalanya, sepanjang
waktu dia terus
memikirkan Rajeev.
Dia mencintainya meski
mengetahui segalanya.
Wanita gila.
Tapi beginilah caranya
Wanita India adalah.
Tidak peduli seberapa
modernnya kita
secara emosional kami tradisional.
Begitu kita jatuh cinta
pada seseorang, kita
terus memaafkan orang
itu sepanjang hidup kita.
Namun apa yang dilakukan
Rajeev adalah sebuah dosa
bukan kesalahan.
Seandainya Sanjay
melakukan hal seperti ini
Saya akan menembaknya.
Saya akan membunuhnya.
Tapi ayahmu tidak
seperti itu, sayang.
Sanjaya sangat baik.
Saya sungguh sangat beruntung
untuk mendapatkan suami seperti Sanjay.
Tapi dimana dia?
Kemana dia pergi larut malam?
Apakah dia merasa terganggu
dengan pekerjaan kantornya?
Saya akan memeriksanya.
Monty, ejekan orang lain
tidak pernah mempengaruhiku.
Tapi rasa bersalah yang aku miliki
tidak membiarkanku menjalani
kehidupan yang damai.
Saudaraku, abaikan itu.
Tetap bahagia karena
Neeti ada di rumah sekarang.
Tepat sekali, Monty.
Itulah masalahnya.
Saya tidak bisa menjalani
kehidupan yang damai
meskipun Neeti pindah ke sini.
Saya tidak dapat
fokus pada apa pun.
Saya juga tidak bisa
fokus pada Neeti.
Hari ini, suasana hati Neeti sedang bagus.
Tapi aku memikirkan di mana
Parineet berada,
bagaimana keadaannya
apa yang dia lakukan, apakah
dia baik-baik saja atau tidak, dll.
Aku sedang memikirkan orang itu
tentang siapa aku tidak pernah khawatir.
Setelah dia pergi
rasanya ada yang kurang lengkap.
Padahal aku
menikahinya tanpa bunga
rasanya ada sesuatu yang hilang.
Saya telah
meninggalkannya di Barnala.
Tapi bukannya salah
paham denganku
dia terus menungguku.
Dia terus berpikir bahwa
saya sibuk bekerja.
Dan bahkan setelah datang ke sini dia
tidak pernah mengeluh tentang hal itu.
Semua fakta ini dan rasa
bersalah tentang hal itu
tidak membiarkanku hidup.
Dan ini bukan
karena ejekan bibiku.
Saya merasa
bersalah hanya karena
sifat mulia dan
kejujuran Parineet.
Dia sangat sempurna
bahwa aku bahkan tidak bisa membencinya.
Aku merindukan suatu alasan
untuk membencinya dan
mengusirnya dari rumah ini.
Tapi aku tidak mendapatkan alasan apa pun.
Dan tidak mungkin aku
bisa mendapatkannya.
Meski mengetahui segalanya
dia membiarkan sahabatnya
mengambil suaminya.
Dia banyak berkorban
demi kebahagiaan kami.
Bagaimana aku bisa
memikirkan hal buruk tentang dia?
Monty, Pari sudah memberikan
kebahagiaan pada rumah ini.
Dia mengorbankan hidupnya hanya
untuk memastikan
keluarga ini bahagia.
Pari sangat berhati besar.
Dia selalu memberikan
banyak hal untuk keluarga ini.
Dia telah melakukan
pengorbanan satu demi satu air
"O'Orang Asing, jangan pergi."
"Jangan tinggalkan aku.." - Tinggalkan aku.
Hei, bersikaplah lembut!
Dia sangat berharga.
Jangan menyakitinya.
Pastikan Anda tidak mematahkan
tangannya.  Dipahami?
"Orang asing.."
"Orang asing, berjanjilah padaku.."
“Ingat aku.
Jangan pernah lupakan aku.”
"Orang asing.."
Membantu!  - 'Membantu!'
Pegang dia dengan benar.
Apa yang terjadi denganmu?
Hidupkulah yang bermasalah.
Tapi sepertinya kamu shock.
Cerita Anda mungkin mengejutkan siapa pun.
aku hanya bertanya-tanya..
Apa yang kamu ingin tahu?
Anda sedang
tertarik terhadap Pari.
Sampah!  Kenapa aku
bisa tertarik padanya?
Dan, saya sudah menceritakan semua ini
kepada Anda agar Anda menemukan solusinya.
Aku tidak mengatakannya untuk
mendengar omong kosongmu.
Ini adalah kebenarannya, Saudaraku.
Anda tidak bisa mengabaikan
kebenaran dan mengharapkannya berubah.
Harap tenang, Kakak Ipar.
Ipar.
Beri dia obat ini.
Saya akan mengambil tehnya.
- Ambil ini.
Obat ini akan menurunkan
kecemasan Anda.
Aku tidak menginginkannya, Harman.
Silakan minum satu pil saja.
Ini akan menghilangkan kecemasan Anda.
Harman, kegelisahanku hanya
akan hilang saat
aku melihat Parineet.
Saya tidak dapat terhubung dengannya.
Dan dia belum datang.
Aku sangat khawatir.
Tolong jangan khawatir.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Parineet.
Saya yakin sesuatu
telah terjadi, Harman.
Pasti ada alasan kuat mengapa
dia keluar rumah
pada jam segini.
Dia tidak menunggu
keesokan paginya.
Bahkan mertuanya
tidak menghentikannya.
Saya yakin, ada
alasan yang kuat.
Harman, kenapa Tuhan
mentakdirkan Parineet
memiliki begitu banyak
masalah dalam hidup?
Mengapa Tuhan begitu
menyusahkannya?
Kakak ipar, rasa khawatir
tidak akan membuahkan hasil.
Harap kuat.
Kalau tidak, itu akan
mempengaruhi kesehatan Anda.
Harman, aku tidak peduli
dengan kesehatanku.
Yang saya pedulikan hanyalah
Parineet akan baik-baik saja.
Tuhan, tolong lindungi dia.
Tolong buat dia bahagia.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Parineet kita.
Dia pasti baik-baik saja.
Saya menginginkan hal yang sama.
Saya harap begitu.
Tuhan, tolong jaga Parineetku.
Parineet Bajaj hanya
mengetahui satu hal dalam hidup.
Dia selalu ingin membawa lebih banyak
masalah bagi suami dan anak saya.
Parineet memperburuk
keadaan kami.
Saya yakin dia menyusahkan
Rajeev dengan cara yang sama.
Itu sebabnya dia
harus berselingkuh.
Saya tidak peduli apa
yang terjadi dengan Pari.
Aku hanya berharap dia
tidak datang ke rumah ini.
Kalau tidak, dia akan
membawa lebih banyak masalah.
Dia akan menyebabkan
perkelahian besar di rumah ini.
Bertanya pada diri sendiri
kenapa kamu
tiba-tiba menyukai Pari.
Pari telah meninggalkan
rumah kita, bukan?
Namun, Anda hanya
memikirkan dia.
Kamu sangat mencintai Neeti.
Dia ada di rumah ini sekarang.
Tapi, kenapa kamu masih
merasa belum lengkap?
Mengapa kamu merasa
bersalah pada Pari?
Beri tahu saya.
Mungkin Anda tidak
punya jawabannya.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Karena kamu sudah
mulai menyukai Pari juga.
Satu-satunya perbedaan adalah
cintamu pada Neeti bersifat konvensional
yang biasanya terjadi
antara dua orang.
Itu adalah kisah cinta yang normal.
Tapi cintamu pada
Pari karena sifat baiknya.
Monty, apa yang kamu katakan?
Tepat.
Apa yang kamu katakan, Monty?